1) ВИДЕО(можно одним видео):
 - снять весь нотубук (захватить экран под разными углазми)
 - показать как открывается и закрывается и стоит ли он ровно на поверхности ноутбук(Просто понажимать пальцами на разные углы).
 - показать время включения нотубука
 - показать работу динамиков
 - показать работу вебкамеры(просто запустить программу для видеочата(кажется FaceTime))
 - показать тест клавиш клавиатуры(все ли клавиши работают)
 
 Это лучше сделать сразу тебе, так как я все равно буду их проверять. Эти пароли нельзя никак сбросить, если не знаешь их
 - показать отсуствие MDM-профиля
	Инструкция:
		Найдите и откройте Терминал через Spotlight (Cmd + Пробел и введите "Terminal").
		Введите команду profiles -P и нажмите Enter.
		Эта команда выведет список установленных профилей. Если среди них есть профиль MDM, он будет указан в этом списке.
		
		Так же на видео показать следующее:
		Зайти "Системные настройки" (System Preferences) и найдите раздел "Профили" (Profiles). 
		Отсутствие этого раздела также указывает на то, что на устройстве нет установленных профилей.

 - показать установлен ли на MacBook пароль прошивки (Firmware Password), можно использовать следующие методы:
	Выключите MacBook.
	Включите MacBook и удерживайте клавишу Option (Alt). Это заставит систему загрузиться с меню выбора диска.
	Если MacBook запрашивает ввод пароля, это означает, что установлен пароль прошивки.
2) ФОТО:
 - задняя крышка, болты

3) ТЕСТЫ:
	Можно в гугле ввести чекап проверки макбука при покупке
	Первая же ссылка rozetked.me
	https://rozetked.me/articles/23299-kak-proverit-komp-yuter-mac-pered-pokupkoy#:~:text=Во%20время%20включения%20Mac%20нужно,экране%20в%20виде%20справочных%20кодов.	

	Тут всего 5 пунктов. Там где предложено два варианта программ, всегда выбирать первый
	
	Тесты процессора и GPU желательно снять на видео. 

Список конечно большой. В идеале бы сделать все. 
Но если лень, то обязательно выполнить первый пункт(можно без паролей, просто если они будут установлены, я отправлю назад)
Второй пункт с фото я думаю без проблем сделаешь.
Третий пункт обязательно снять стрестест GPU(они частенько отваливаются), ну и хотелось бы тест CPU для полной картины.
Да и состоянии аккумулятора и диска из стороних программ из статьи я думаю тоже сделать не долго. Я понимаю, что аккумулятор не оригинальный + поюзанный.
Главное чтобы он просто норм работал(то есть показатели в программе были норм).